Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Where we consider, on the basis of the information provided by you that you do not possess the knowledge and experience to appreciate the risks associated with an investment in the proposed instrument, we will issue a warning to you. Such a warning shall be displayed on the website.
zh_cn: 根据您提供的信息，如果我们认为您不具备应对投资风险的知识和经验，就会向您提出警告。该警告将显示在网站上。

source: Where we consider, on the basis of the information provided by you that you do not possess the knowledge and experience to appreciate the risks associated with an investment in the proposed instrument, we will issue a warning to you. Such a warning shall be displayed on the website.
zh_cn: 根据您提供的信息，如果我们认为您不具备应对投资风险的知识和经验，就会向您提出警告。该警告将显示在网站上。

source: Where we do not manage to obtain sufficient information to assess the appropriateness of the product or service for you, we will similarly inform you that we are not in a position to assess appropriateness.
zh_cn: 当我们无法获取足够信息为您评估产品或服务的合适性时，同样会通知您。

source: Where you can go
zh_cn: 您可以去哪里

source: Where your experience, drive and talent can propel you in unknown directions. And you have the freedom to push into new frontiers.
zh_cn: 您的经验、动力和天赋可以推动你往未知的方向迈进，而且您可以自由地踏入新的领域。

source: Which account is right for me?
zh_cn: 哪个账户适合我？

source: Which currencies can I trade
zh_cn: 我可以交易哪些货币

source: Whilst the Company acts as principal in respect of the client's orders, the Company also assesses the execution venues that the Company uses and upon which the Company places significant reliance to provide the best possible result for the execution of the client's orders. These venues typically consist of third-party investment firms, brokers, and/or liquidity providers.
zh_cn: 作为客户的订单委托人，公司也对公司高度依赖的执行场地进行评估，以便为客户的订单执行提供最佳效益。这些场地通常由第三方投资公司、经纪人和/或流动性提供商组成。

source: Whilst we endeavor to close out your Open Positions if and when the Margin Level for your MT5 Real Account reaches or falls below the Stop Out Level, we do not guarantee that your Open Positions will be closed when the Margin Level for your MT5 Real Account reaches the Stop Out Level.
zh_cn: 虽然我们在您MT5真实账户保证金水平达到或低于止损水平时将尽力使您的持仓头寸收盘，我们不保证当您MT5真实账户的保证金水平达到止损水平时将能够使您的持仓头寸收盘。

source: Whilst we endeavor to open or close the Transaction to which your orders relate at the requested price, acting in accordance with our duty of best execution, there are times when, due to an increase in volatility or volume, orders may be subject to slippage. The difference between the order price and execution price when orders are filled is known as slippage. This means that your order is not filled at the exact intended quoted price when you placed your order. Slippage is usually seen during periods of extremely high or low volatility and generally occurs during fundamental news releases or periods of limited liquidity. Slippages can result in either a positive slippage (more favourable to you) or a negative slippage (less favourable to you).
zh_cn: 虽然我们将按照最佳执行职责行事，致力以要求价格对您的订单涉及交易进行开盘或收盘，但有时订单可能会由于波动率或交易量增加而受滑移。交易完成时订单价格和执行价格的区别被称为滑移。这意味着当您下订单时，您的订单没有依照确切的预期报价完成交易。滑移通常发生在股市波动率非常高或低的期间以及重大新闻发布期间或流动性有限的时期。滑移可分为正滑移 （对您较有利） 或负滑移 （对您不利）。

source: Whilst we endeavor to take all reasonable and sufficient steps, as required by applicable laws and regulations, to identify potential conflicts of interests between ourselves and our clients, or between one client and another, that arise in the course of providing the margin trading services as described in this Agreement, by establishing and implementing policies and procedures, it is possible that we may execute certain Transactions which may have other direct or indirect material interests.
zh_cn: 虽然我们将按照适用的法律和规章，努力采取一切合理和足够的步骤，通过建立和实施政策和程序，以在提供本协议所述的保证金交易服务期间确定我们和客户之间或客户与客户之间潜在的利益冲突，但我们可能会执行某些可能有其他直接或间接物质利益的交易。

source: Who can apply as a %1 affiliate?
zh_cn: 谁可以申请为 %1 联盟会员？

source: Who can apply to be a Payment Agent?
zh_cn: 谁能申请成为付款代理？

source: Who can be a client on the %1 platform?
zh_cn: 哪些人可能成为 %1 平台的客户？

source: Why Us
zh_cn: 为何选择我们

source: Why Us?
zh_cn: 为何选我们?

source: Why do Clients choose to use Payment Agents?
zh_cn: 客户为什么选择使用支付代理？

source: Why limit yourself? Whatever your market view, %1 allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
zh_cn: 何需限制自己？无论您的市场观点如何，%1 都能实现您的交易策略，让您能通过预测市场获利。

source: Why pay more?
zh_cn: 何需花费更多？

source: Why should I become a %1 affiliate?
zh_cn: 我为什么要成为 %1 联盟会员？

source: Why you should join the %1 Affiliate Programme
zh_cn: 为什么您应该加入 %1 联盟计划

source: Why you should join the %1 IB Programme
zh_cn: 为什么您应该加入 %1 IB计划

source: Why you should trade binary options on MT5
zh_cn: 为什么要在MT5进行二元期权交易

source: Why you should trade binary options with %1
zh_cn: 为何使用%1 进行二元期权交易

source: Why you should trade precious metals with %1
zh_cn: 为什么要用%1 进行贵重金属交易

source: Why you should use %1 instead of your ISP's default DNS service
zh_cn: 为什么要使用 %1 而不是 ISP 默认的 DNS 服务

source: Win maximum payout if the exit spot is higher than or equal to the upper barrier.
zh_cn: 如果退市现价高于或等于高障碍, 可获得最大赔付。

source: Win maximum payout if the exit spot is lower than or equal to the lower barrier.
zh_cn: 如果退市现价低于或等于低障碍, 可获得最大赔付。

source: Win payout if consecutive ticks fall successively. Contract is lost when at least one tick rises or is equal to any of the previous ticks.
zh_cn: 如果连续价格跳动点持续下跌, 可获得赔付。当至少一个价格跳动点上涨或相等于之前任何一个跳动点，则合约将亏损。

source: Win payout if consecutive ticks rise successively. Contract is lost when at least one tick falls or is equal to any of the previous ticks.
zh_cn: 如果连续价格跳动点持续上涨, 可获得赔付。当至少一个价格跳动点下跌或相等于之前任何一个跳动点，则合约将亏损。

source: Win payout if exit spot is also equal to entry spot.
zh_cn: 如果退市现货价与入市现货价相同, 则将赢得赔付。

source: Win the multiplier times the close minus low.
zh_cn: 赢取倍数值乘以收盘值减去最低值。

source: Win the multiplier times the high minus close.
zh_cn: 赢取倍数值乘以最高值减去最低值。

source: Win the multiplier times the high minus low.
zh_cn: 赢取倍数值乘以最高值减去最低值。

source: Win up to maximum payout if exit spot is between lower and upper barrier, in proportion to the difference between exit spot and lower barrier.
zh_cn: 如果退市现价介于高、低障碍之间, 其比例与退市现价及低障碍之间的差异相等, 可获得最大赔付。

source: Win up to maximum payout if exit spot is between lower and upper barrier, in proportion to the difference between upper barrier and exit spot.
zh_cn: 如果退市现价介于低、高障碍之间, 其比例与高障碍及退市现价之间的差异相等, 可获得最大赔付。

source: Winning the contract
zh_cn: 合约盈利

source: With %1, you can count on us to serve you with integrity and reliability.
zh_cn: 通过%1，您可放心享用我们诚信及可靠的服务。

source: With %1, you can sell your contracts before expiry to keep any profits you may have made or to minimise your losses. You don't have to wait until the actual expiration time.
zh_cn: 在%1平台，您可在合约到期之前卖出合约以锁定利润或将亏损减至最低。无需等待合约到期。

source: With %1, you'll know the risk and potential reward before you purchase a contract.
zh_cn: 通过%1，您可在购入合约前了解其风险和潜在奖励。

source: With leverage, you can purchase 100 units of the same asset at a fraction of the cost.
zh_cn: 有了杠杆，您可以较低成本购买相同资产 100 个单位。

source: With regards to tracking your referrals accessing %1 via the links on your website or by quoting your affiliate IDs during the sign-up process, the Company shall use all reasonable endeavors to ensure that whenever a client is referred to %1 through these links or affiliate IDs, and they subsequently place a contract or otherwise transact with the Company, the relevant client is identified as originating from your referral. However, the Company shall not be liable to you in any way if the Company is unable to identify a client as originating from your referral. Only properly tagged clients can be assigned to you. It is your responsibility to ensure that all links are properly tagged.
zh_cn: 对于通过您的网站链接或在注册过程中引用您的联盟会员ID 访问 %1 的您所推荐客户，公司将采用所有合理的方式进行跟踪，确保任何通过这些链接或联盟会员ID推荐到%1并执行后续合约交易或公司其他交易的客户源自您的推荐。但是，如果公司无法确定该客户源自您的推荐，公司将不对您承担任何责任。只有带适当标记的客户才可以指派给您。确保所有链接含正确标记是您的责任。

source: Withdraw
zh_cn: 取款

source: Withdraw from MT5
zh_cn: 自MT5提款

source: Withdraw funds from your MT5 account
zh_cn: 从您的 MT5 账户中提取资金

source: Withdrawal
zh_cn: 提款

source: Withdrawal Limits
zh_cn: 取款限额

source: Withdrawal for your account is not allowed at this moment.
zh_cn: 您的账户此时不可提款。

source: Withdrawal of Funds from MT5 Real Account
zh_cn: 从MT5真实账户提出资金

source: Withdrawal of funds from your MT5 Real Account can be made in a different currency from the one maintained in your %1 account subject to a 1% currency transfer fee charge.
zh_cn: 从您的MT5真实账户中提款时可以使用与您的％1账户不相同的货币，但须支付1％的货币转账费。

source: Withdrawal via payment agent is available only if you deposit exclusively via payment agent.
zh_cn: 必须完全通过付款代理存款才可使用付款代理提款.

source: Withdrawal: %1 working day
zh_cn: 取款：%1 个工作日

source: Withdrawal: Instant
zh_cn: 取款: 即时

source: Withdrawal: Not applicable
zh_cn: 取款：不适用

source: Withdrawals have been disabled on your account. Please check your email for more details.
zh_cn: 您的账户已被禁提款。请检查您的电子邮件, 以了解更多详情。

source: Withdrawals may only be paid to the initiator of an account. When a Client maintains an account by means of telegraphic deposits, withdrawals are only paid to the holder of the originating bank account, and it is the onus of the Client to ensure that account number and name accompany all transfers to the Company. When a Client maintains an account by means of credit/debit card deposits, withdrawals are only paid back to the same card.
zh_cn: 提款只会支付给账户的发起人。如果客户通过电汇存款方式维持账户，提款只会支付给汇出银行账户的持有人，且客户有责任确保账号及户名和所有汇款信息一并发送至本公司。如果客户通过借记卡/贷记卡存款的方式维持账户，则提款仅会支付给同一张卡。

source: Without margin, purchasing one lot of the XAU/USD pair will cost you:
zh_cn: 如果没有保证金，您购买一手黄金/美元对需花费:

source: Without prejudice of any right of the Company to decline any Order placed by the Money Manager, you hereby authorise the Company to accept Orders from the Money Manager and proceed transactions for your Account.
zh_cn: 在不影响本公司拒绝资金经理提交任何订单的权利的情况下，您特此授权本公司接受资金经理提交的订单，并为您的账户进行交易。

source: Without prejudice to any other terms of this Agreement, neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable to you in relation to any loss that you incurred whether directly or indirectly by any cause beyond our control, including, but not limited to, any delay or defect in or failure of the whole or any part of the MT5 Trading Platform or any systems or network links.
zh_cn: 在不妨害本协议任何其他条款的前提下，本公司或任何董事、职员、经理、雇员或代理不须对您在MT5 交易平台或任何系统或网络链接，包括但不限于全部或任何部分的任何延误或缺陷或者失败，不论是直接或间接由于任何超出我们控制范围的原因所造成的任何损失承担责任。

source: Work alongside the HR Operations team in coordinating with the government linked bodies
zh_cn: 与人力资源运营团队合作进行政府相关机构协调工作

source: Work closely with both technical and non-technical teams to develop and integrate blockchain solutions for our business
zh_cn: 与技术和非技术团队紧密合作, 为公司开发和整合业务区块链解决方案

source: Work closely with customer support, compliance, and payment teams
zh_cn: 与客户服务、法律合规性和支付团队密切合作

source: Work closely with other departments to create marketing communication materials such as ads, product announcements, guides, job descriptions, and more
zh_cn: 与其他部门紧密合作, 创建营销宣传材料, 如广告、产品公告、指南、职务说明等

source: Work closely with other teams to come up with effective architecture to support the deployment of new products and features
zh_cn: 与其他团队密切合作, 提出有效的体系结构, 以支持部署新产品和功能

source: Work closely with the Head of Payments to proactively suggest improvements to cashier setup, including customer activity from an AML and anti-fraud perspective and overall fraud and payment performances (card success rates, chargebacks, etc.)
zh_cn: 与支付主管密切合作，主动建议改善收银台设置，包括以反洗钱和反欺诈的角度看客户活动以及整体反欺诈和支付效率（卡支付成功率、退款等）

source: Work closely with the affiliate marketing team to process affiliate commission payments on a monthly basis
zh_cn: 与联盟营销团队紧密合作, 每月处理联盟佣金支付

source: Work closely with the rest of the QA and IT teams to plan, design, and execute several types of testing based on different objectives
zh_cn: 与其他 QA 和 IT 团队密切合作, 根据不同的目标规划、设计和执行多种类型测试

source: Work experience as a Recruiter in the IT industry or similar role is an advantage
zh_cn: 有 IT行业招聘或类似职位的工作经验者优先录取

source: Work with the Head of Compliance to ensure group of companies comply with AML, KYC, and Data Protection laws and regulations
zh_cn: 与法律合规主管合作, 确保公司集团遵守反洗钱、KYC 和数据保护法律和法规

source: Write robust, high-quality, and production-ready code for our websites and applications
zh_cn: 为我们的网站和应用程序编写强大、高质量和生产就绪的代码

source: Written limits and self-exclusion
zh_cn: 书面限制和自我禁止

source: Yandex.Money is an electronic payment service provider that offers consumers an easy, safe, and reliable online payment method. For more information, please visit %1.
zh_cn: Yandex.Money是为消费者提供简单、安全、可靠的在线支付方式的电子支付服务提供商。欲知详情, 请访问 %1。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Yes I'm sure
zh_cn: 是的, 我确认

source: Yes, I understand
zh_cn: 是的, 我明白

source: Yes, I want to sign up as an affiliate
zh_cn: 是的, 我想注册为联盟会员

source: Yes, I'm sure
zh_cn: 是的, 我确认

source: Yes, we will provide you with banners, links, reviews, videos, and text ads that you can use to drive referrals to the %1 MT5 platform.
zh_cn: 是的, 我们将为您提供横幅、链接、评论、视频和文本广告, 您可以使用它来介绍客户使用 %1 MT5 平台。

source: You acknowledge and accept that a Transaction may be subject to market rules laid down in by-laws, rules, provisions, customs, and practices of an exchange, a market, a clearing house, a body or any other organisation involved in the execution, clearing, and/or settlement of said Transaction. Should any such organisation take decisions or measures which affect a Transaction or an Open Position, the Company shall be entitled to take any action (including closing any Open Position of the client) which it, at its sole discretion, considers reasonable. This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 您确认并接受交易必须受到由法律、规则、规定、习俗和参与该交易执行、结算和（或）结清的交易 所、市场、结算所、交易机构或任何其他组织的做法规定的的市场规则。如果任何此类机构采取影响交易或持仓头寸的决定或措施，本公司有权自行决定采取任何我们认为合理的行动（包括替客户开盘或收盘）。本条款不适用于波动率指数。

source: You acknowledge and agree that it is your absolute responsibility to ensure that all orders or positions have been closed in your Account prior to revocation.
zh_cn: 您确认并同意, 确保撤销前关闭您的账户所有订单或头寸是您的绝对责任。

source: You acknowledge and agree that the Company may, at any time without prior notice and at its discretion, change the trading rules in relation to:
zh_cn: 您确认并同意本公司可能随时在没有预先通知的情况下，自行决定改变以下相关的交易规则︰

source: You acknowledge and agree that you are solely and exclusively responsible for the control, operation and security of transactions and communications made through its access to or use of the %1 API. You acknowledge that there are risks associated with utilising an internet-based deal execution trading system including, but not limited to, the failure of hardware, software, and internet connections. You acknowledge that the Company does not control signal power, its reception or routing via the internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, and the Company shall not be responsible for any communication failures, disruptions, errors, distortions or delays you may experience when trading via the internet using the %1 API.
zh_cn: 您承认和同意由您完全负责访问和使用%1 API时对交易和通信的控制、操作和安全保障事宜。您承认在通过基于网络的交易系统执行交易时会存在诸多风险，包括但不仅限于硬件、软件故障和网络连接故障。您承认公司并不控制信号功率、经由网络的信号接收或路由以及您设备的配置或连接的可靠性，所以当您通过网络使用%1 API进行交易时公司并不会对任何可能发生的通信故障、干扰、失误、失真或延迟等问题负责。

source: You acknowledge that any explanation, trading recommendations, independent investment research, market commentary or any other information provided by the Company, is provided to you as marketing communication and/or educational material, for information purposes only, and does not construe any personal advice on the merits of investing.
zh_cn: 您确认公司向您提供的任何解说、交易建议、独立投资研究、市场评论或任何其他信息均属于营销传播和/或教育材料用途，仅供参考，并不包含任何与投资获利相关的个人建议 。

source: You acknowledge that it is your responsibility to cancel the Stop or Limit Order if you do not want the Stop or Limit Order to remain valid. If you fail to cancel the Stop or Limit Order, we shall be entitled, at our absolute discretion, to treat the Stop or Limit Order as an instruction to enter into a new Transaction for you if and when our quote reaches or goes beyond the level of the Stop or Limit Order.
zh_cn: 您确认，如果您不希望止损或限价订单继续保持有效，则您有责任取消止损或限价订单。如果您未能取消止损或限价订单，我们有权自行决定在我们的报价达到或超出止损或限价订单的水平时视为您已指示我们替您将止损或限价订单订立新交易 。

source: You acknowledge that it is your responsibility to monitor your Account Balance and Margin Requirement and we are not under any obligation to keep you informed (i.e., to make a Margin Call).
zh_cn: 您确认监控账户余额和保证金要求是您的责任，我们没有义务通知您 (例如追加保证金通知)。

source: You acknowledge that it is your responsibility to understand the features, characteristics, terms and conditions of an Order and the implications of executing an Order before you place an Order with us.
zh_cn: 您确认在向我们下订单前对订单功能、特点、条款和条件以及执行订单的影响充分了解是您的责任。

source: You acknowledge that the Company cannot guarantee that the Software provided to the Money Manager is free of any errors. Thus, you agree that the Company shall not be liable or responsible for any damage and loss that incurs as a result of such error.
zh_cn: 您确认公司不能保证提供给资金经理的软件没有任何错误。因此, 您同意公司不须对因此类错误而招致的任何损害和损失承担责任或负责。

source: You acknowledge that the Company may accept Orders and proceed with transactions for your Account executed by any employees or representatives of the Money Manager.
zh_cn: 您确认公司可以接受资金经理的任何雇员或代表为您的账户提交的订单与交易操作 。

source: You acknowledge that the Company will determine, at its discretion, the Transactions that will be kept in the Company's own book (known as B booking) and the Transactions that will be passed through to the prime brokers who act as liquidity providers for the Company (known as A booking). For the latter, the Company is the counterparty in these transactions and a correlation between the profit/loss made by the client and the profit/loss made by the Company exists. At any point in time, we may be entering into or may have entered into transactions with a large number of clients, each of whose interests may diverge from those of other clients. As such, the Company may be holding Open Positions that may not be aligned with your objectives/interests as an individual client of the Company.
zh_cn: 您确认本公司将自行决定将交易记录保存在公司自己的记录本（称为B记录本）或交给充当公司流动性提供商的主要经纪人保存（称为A记录本）。对于后者，本公司是交易中的另一方，客户的盈亏和本公司的盈亏之间有相互关系。我们可能会随时与大量客户开始或已开始进行交易，每个客户的利益都可能与其他客户有分歧。因此，本公司可能持有与您作为本公司单一客户的目标和利益不一致的未平仓头寸。

source: You acknowledge that the Money Manager is entitled to receive USD 20/per lot for Commission as fee charges. You also agree that the Company reserves the right to revise the fee charges from time to time. You further acknowledge that the Company shall be responsible for calculating the fee charges, via its automated systems. Thus, the Company shall be duly authorised to deduct the amount, defined as Commission, from the Account and to pay the Money Manager.
zh_cn: 您确认, 资金经理有权收取20美元/每手交易的佣金作为收费。您也同意公司保留随时修改收费的权利。您进一步确认公司须负责通过其自动化系统计算收费金额。因此, 公司已被授权可从账户中扣除被定义为佣金的金额, 并支付资金经理。

source: You acknowledge that the Money Manager is not an employee or representative of the Company. Thus, you agree that you have an absolute responsibility to diligently monitor the entire performance of your Account.
zh_cn: 您确认资金经理不是公司的雇员或代表。因此, 您同意您有绝对的责任尽力监控您的账户的整体表现。

source: You acknowledge that the Money Manager is not authorised to withdraw or give instructions in relation to any payment transactions for your Account to any person other than yourself. Likewise, the Money Manager is not authorised to accept or amend any of the terms of the Client Agreement.
zh_cn: 您确认, 资金经理无权撤回或向除您以外的任何人提供您的账户的任何付款交易记录的指示。相同的, 资金经理无权接受或修改客户协议中的任何条款。

source: You acknowledge that we may use, store, or otherwise process personal information provided by you in connection with the provision of margin trading services described in this Agreement. You consent to the processing and transmittal of your personal information for the purposes of performing the contract and administering the relationship between you and us.
zh_cn: 您确认我们可能会使用、保存或以其他方式处理您向我们提供的与本协议所述保证金交易服务相关的个人信息。您同意我们处理和传送您的个人信息作为履行合约和管理您和我们之间的关系用途。

source: You acknowledge that we reserve the right to establish a minimum and maximum transaction size which may be subject to alteration and that we will only execute Orders that fall within the range of the minimum and maximum transaction size.
zh_cn: 您确认我们保留建立最小和最大交易额并可作出更改的权利， 以及我们仅执行在最小和最大交易金额范围内的订单。

source: You acknowledge that we reserve the right to void or close out one or more of your Transactions if we observe any breaches of warranty given under this Agreement.
zh_cn: 您确认如果我们发觉任何违反本协议项下提供的担保，我们保留取消或关闭您的一个或多个交易的权利。

source: You acknowledge that you have full legal power and capacity to submit and execute this Agreement and grant authorisation to the Money Manager to place any Order or proceed any transaction for your Account.
zh_cn: 您确认您具有充分的法律权力和能力提交和执行本协议, 并授权资金经理为您的账户提交任何订单或进行任何交易。

source: You acknowledge that your Account shall be managed and traded only by the Money Manager and not by any other third parties.
zh_cn: 您确认您的账户只能由资金经理, 而不应由任何其他第三方执行管理和交易。

source: You acknowledge that your decision to assign all rights in relation to the management, trading and operation of the Account to the Money Manager is duly clear, voluntary and unqualified. You also declare that you took into consideration the risks associated with trading of Rolling Spot FX, CFDs, Commodities and any other securities or products that may be offered by the Company to you, from time to time in accordance with the Client Agreement.
zh_cn: 您确认您将账户的管理、交易和操作的所有权利分配给资金经理的决定是适当明确、自愿和绝对的。您也声明, 您已经考虑了公司按照客户协议随时提供给您的滚动现货外汇、差价合约、商品和任何其他证券或产品的交易相关风险。

source: You acknowledge that, in the course of dealing under these Terms, you may obtain confidential information relating to the Company and its parent, subsidiaries, affiliates or other third party. Such confidential information shall belong solely to the Company.
zh_cn: 您确认，在执行这些条款时，您可能会获得关于公司和其母、子公司、附属公司或其他第三方的机密信息。这些机密信息须仅属于公司。

source: You acknowledge, understand, represent and warrant that you are aware of the functional limitations of the MT5 Trading Platform (for example, Wine, which is not a fully stable application, as disclosed by the MT5 Trading Platform Licensor on their website).
zh_cn: 您确认、理解、声明并保证您了解MT5交易平台的功能限制（例如，Wine，如MT5交易平台许可方在其网站上披露的，不是完全稳定的应用程序）。

source: You act in breach of any warranty or representation made under this Agreement, and/or if any information provided to us in connection with this Agreement is, or becomes, untrue or misleading;
zh_cn: 您的行事违反本协议项下作出的任何保证或陈述，和/或向我们提供任何与本协议有关信息属于或成为不实或误导;

source: You agree and authorise the Company to disclose to the Money Manager any data or information related to your Account.
zh_cn: 您同意并授权公司向资金经理披露与您的账户相关的任何数据或信息。

source: You agree and authorise the Money Manager to place all Orders and transactions for your Account in the same way and validity as you might place such Orders for your Account.
zh_cn: 您同意并授权资金经理以与您相同的方式和有效性为您的账户下订单和交易。

source: You agree that by developing on the %1 API, you are entering into a legally binding agreement with the Company.
zh_cn: 您同意，通过开发%1 API，您与公司已达成具法律约束力协议。

source: You agree that in any Legal or Arbitration or Mediation or Regulatory or Administration or any other proceedings, initiated by you or by us, the Company's records related to your dealings shall constitute evidence. Subject to the Laws and any Court or tribunal or Competent Authority or Government Authority Orders or requests or instructions or guidelines, you shall not object to the admission of such records because they are not originals, or in writing, or produced by computers or any other electronic systems whatsoever. You shall not rely on the Company to meet any of your disclosures or other obligations imposed by any Court or tribunal or Competent Authority or Government Authority.
zh_cn: 您同意接受您或我方发起的所有法律、仲裁、调解、监管或管理或任何其他程序, 须以与您的交易有关的公司记录须构成证据。除法律及任何法院或审裁处或主管当局或政府当局的命令或要求或指示或指引以外, 您不得因为该等纪录不是原件, 或以书面或由计算机或任何其他电子系统印制而反对接纳。您不得依赖公司履行任何法院、审裁处或主管当局或政府当局所施加的任何信息披露或其它义务。
